'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Tuhan Krishna.
Apa perbedaan antara
sinonim dan antonim?
Biarkan saja, Mohan.
Kamu tidak pandai berbahasa Hindi.
Apa yang telah terjadi?
- Sudah kubilang kamu tidak bisa melakukannya.
Radha akan membantuku mengerjakan pekerjaan rumahku.
Apa yang akan Radha lakukan?
Ini adalah sebuah tantangan sekarang.
Saya akan membantu Anda melakukannya.  Oke?
Tulislah.  - Tantangan?
Dia gagal dua kali dalam
bahasa Hindi pada standar ke-5.
Seolah-olah dia dapat membantu Anda
mengerjakan pekerjaan rumah bahasa Hindi Anda.
Dia biasa menulis separuh
jawabannya dalam bahasa
Inggris, bukan bahasa
Hindi, hingga standar ke-10.
Benar, Mohan?
Ya.  Tapi jawabannya benar.
Mengapa kamu tertawa?
Menulis.
Tolong jawab panggilannya, Mohan.
Apa yang harus saya lakukan?
Mohan.
A.- Oke.
Sudah kubilang kamu tidak bisa melakukannya.
Radha akan membantuku mengerjakan pekerjaan rumahku.
Bagaimana Radha akan membantumu?
Dimana dia?
Saya meneleponnya.
Dia berkata bahwa dia
akan berangkat dari kantor.
Benar-benar?
Dia seharusnya sudah datang sekarang.
ketki.  - Ya, Mohan.
Apakah teleponnya ada di sana?
Ya, Mohan, itu di sini.
Oh tidak!
Ponsel saya dalam mode senyap.
Ada panggilan tidak
terjawab dari telepon kantor.
Saya yakin Radha pasti menelepon saya.
Biarkan saya menelepon dan memeriksa.
TIDAK.
Diam.
Mohan.
Izinkan saya meneleponnya melalui ponselnya.
Saya akan mencoba nomor lain.
Mohan.
TIDAK.
Diam.  Mohan.
Mohan.
Apa yang terjadi dengan teleponnya?
Dengar, dengarkan aku.
Saya telah memutus saluran telepon.
Anda tidak dapat mencari bantuan dari siapa pun sekarang.
Anda hanya punya satu pilihan.
Saya berjanji.
Jika kamu mengizinkanku masuk,
maka aku tidak akan menyiksamu sampai mati.
Aku akan memberimu kematian yang mudah.
Mari kita pergi melalui jendela.
Dia tidak akan mendengarkan dengan mudah.
Ayo.  - Ya.
'Aku harus mencoba mengambil
ponselku yang terjatuh di luar.'
Mungkin telepon rumah tidak berfungsi.
Gungun.
Tidak ada yang bisa menyelamatkanmu malam ini, Radha.
Baik Mohan, Gungun, maupun Tulsi.
Juga Tuhanmu Krishna.
Anda tidak akan lagi menjadi
penghalang di jalan saya untuk selamanya.
Ketki, apa kamu
bicara dengan Radha?
Tidak, Mohan.  Saya tidak berbicara dengannya.
Apakah ada yang berbicara dengannya?
Bahkan aku tidak berbicara dengannya, Mohan.
Mohan, Radha memutus panggilanku.
Dan sekarang, teleponnya dimatikan.
Apa maksudnya dimatikan?
Dimatikan?
Kemungkinan ponsel Radha
mati karena baterainya lemah.
Saya akan mencoba
menelepon telepon rumah lagi.
Telepon rumah juga tidak berfungsi.
Apa-apaan!
Itu artinya Radha meneleponku
dari telepon rumah terlebih dahulu.
Dan kemudian Gungun meneleponnya,
dan dia memutuskan panggilannya.
Dan sekarang, telepon rumah dan
telepon Radha tidak dapat dihubungi.
Kemungkinan dia sedang
menunggu becak di luar kantor.
Ya.  Itu mungkin.
Tapi dia seharusnya sudah kembali sekarang.
Saya tidak mendapatkan perasaan yang baik.
Saya jujur.
Bahkan perasaanku
pun tidak enak.
juga tidak enak.
Ajeet, jika Anda memiliki nomor
seseorang dari kantor, telepon dan periksa.
Ya, Mohan, saya akan mencoba.
Ada apa?
Mengapa semua orang begitu tegang?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Mohan?  - Ya, ibu.
Apakah Damini baik-baik saja?
Bu, Damini baik-baik saja.  Tetapi...
Tapi Radha belum sampai di rumah,
dan dia tidak menjawab panggilannya.
Dan sekarang, telepon kantor dan
teleponnya tidak dapat dihubungi.
Biarkan saya memanggil pengemudi dan melihat.
Satu menit, Mohan!
Sopir itu bersamaku.
Saya mengirimnya pulang sekarang.
Radha memintaku untuk
mengambil supirnya kembali
dan bahwa dia akan datang sendiri.
Baiklah.
Aku akan bertanya pada Gayatri.
- Oke.
Halo Gayatri.
Kamu ada di mana?
Dan Radha?
Tidak, aku ada pekerjaan.  Saya harus memberi
pengarahan kepadanya tentang pekerjaan.
Oke.
Oke!
Apakah mereka bersama?
Mohan.
Gayatri ada di rumah.
Radha ada di kantor
ketika dia pergi.
Jika Radha ada di kantor, mengapa
dia tidak menjawab panggilan?
Saya harap dia tidak dalam masalah.
Tidak ada yang akan terjadi.
Gungun.
Sudah kubilang ponsel Radha
mungkin mati karena baterainya lemah.
Mengapa kamu menjadi khawatir?
saya di sana.
Aku akan pergi dan
Radha dari kantor.
'Jika Mohan pergi ke kantor,
rencana Damini akan hancur.'
Satu menit.
Apa perlunya melayani
dia begitu banyak?
Apakah dia seorang ratu sehingga
kamu ingin pergi dan menjemputnya?
Dia akan kembali.
Kaveri, tenanglah.
Apa yang telah terjadi?
Damini, aku akan menjemput Radha.
Akan mendapatkan Radha?  Di mana?
Ke kantor.
Damini, Radha belum
sampai di rumah.
Telepon rumah kantor dan
teleponnya tidak dapat dihubungi.
Dia mungkin sedang dalam masalah.
Aku akan pergi dan menjemputnya.
Ya, Mohan.  Saya sudah terbiasa sekarang.
Pergi dan jemput dia.
Ya, Mohan.  Aku akan
ikut denganmu juga.
Dimana kunci mobilku...
Saya akan mendapatkannya.
Ajeet, apakah kamu berbicara dengan Radha?
Ibu, aku sedang mencoba.
Apa yang kamu katakan pada Mohan?
Bu, itu hal yang bagus.
Jika Mohan pergi menemui Radha,
maka Tulsi akan ikut dengannya.
Lalu kita bisa melakukan apapun
yang kita mau dengan Gungun.
Hei, Gungun.
Mengapa kamu khawatir?  saya di sana.
Aku akan membawa Radha kembali.  Oke?
Jaga Gungun.
Aku akan bersamanya.  Pergi.
Tidak akan terjadi apa-apa, sayang.
'Lakukan apapun yang kita inginkan dengan Gungun?'
'Tapi kami akan berurusan
dengan Radha hari ini.'
Kalian semua bisa terus bermain.
Dia akan membawa Radha kembali.  Bermain.
Apa yang akan mereka
lakukan dengan Gungun?
Radha dan Mohan tidak
ada di sini bersama Gungun.
Aku tidak bisa meninggalkan Gungun sendirian.
Tuhan Krishna, tolong lindungi Radha.
Kita harus mendobrak pintunya sekarang.
Hei, periksa ruangan di sana.
Anda harus pergi ke sana.
Jalan lurus ke depan.
Buru-buru.  Ayo.
Kenapa kamu pergi
ke sana, bodoh?
Dia bersembunyi di balik
rak di kamar sebelah resepsi.
Pergi dan tangkap dia.
Anda hanya punya waktu 15 menit.
Kemana dia pergi?
Saya tidak akan mengampuni dia.
Oh tidak!
Periksa seluruh ruangan.
Hei, keluarlah, Nak.
Dengar, jika kamu keluar sendiri,
maka aku akan memberimu
kematian yang mudah.
Dan jika aku harus masuk ke dalam, aku
akan memotongmu menjadi beberapa bagian.
Pikirkan tentang hal ini.
Sekarang, Anda harus memutuskan apakah
Anda menginginkan kematian yang mudah
atau Anda ingin mati parah.
Itu ada di tangan Anda sekarang.
"Aku melakukan semua yang kamu minta."
'Aku mempertaruhkan nyawaku
dan menguburkan Radha.'
Dia...
'Saya juga memasang bom di sana.'
Itu berarti Damini mengirim orang ini.
Tuhan Krishna.
Tidak ada seorang pun di sini.
Apa yang kamu katakan?
Sepertinya dia melarikan diri.
Hei, ayo pergi dan periksa di luar.
Dasar bodoh, kenapa
kamu pergi ke sana?
Dia ada di dapur, bodoh.
Ya, Bu.
Tetap di sini.
Bagaimana mereka bisa
tahu kalau aku ada di sini?
Sepertinya Radha sudah menemukan jawabannya.
'Oh!  Damini mengawasiku
melalui kamera.'
'Dan itulah sebabnya para preman
mengetahui di mana aku bersembunyi.'
Anda telah mengirimkannya, bukan?
Saya akan menunjukkannya kepada Anda sekarang.
Hei, jangan maju ke depan.
Aku bilang menjauhlah.
Hei, buang pisaunya.
Lempar pisaunya.
Lihat, kamu akan segera mati.
Buang saja.
Aku bilang menjauhlah!
Aku tidak akan membiarkanmu.
Menjauhlah!
Lempar pisaunya.  - Menjauhlah!